# PEOPLE 1 – 113号室

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:24.89] 113号室から六十六 号室
[00:28.33] 思い違い 互い違い
[00:29.67] ロクデナシ よくある話
[00:31.56] 大切なものは何だろう
[00:33.35] 愛か誇りか つまらん種の繁栄か
[00:40.85] 
[00:36.04] 熱っぽい風に吹かれて
[00:38.15] また怯えている 疲れている
[00:40.84] ああ でも 死ぬよりも怖いことが
[00:44.00] 僕らにはあるのさ yo
[00:49.50] 
[00:46.96] 午前9時から午後6時
[00:48.87] 午後10時から午前6時
[00:50.41] まだ水曜日 木曜日
[00:52.58] 僕にステージは遠すぎるの
[00:55.25] ただここじゃ涙も乾かない
[00:57.41] ってハナシ
[00:59.91] 
[00:58.23] 落ち葉を踏んで歩くのは容易い
[01:00.91] 分かって欲しいわけじゃない
[01:03.07] 今はただこの真夜中に
[01:04.69] 缶ビールを開ける音で
[01:06.39] 君が目覚めなければいい（いにもね）
[01:14.89] 
[01:09.39] 寄る辺のない日々が
[01:11.42] ただ待っているんだろう
[01:14.13] 慌てふためいたってしょうがないね
[01:16.88] これはよくある話
[01:20.88] 
[01:20.35] その時はどうか
[01:22.14] 思い出しておくれよ
[01:24.80] あの113号室を
[01:27.59] この113号室で
[01:31.59] 
[01:30.82] しまった
[01:31.18] 生活は続くんだって
[01:33.55] まだ眠くないのに
[01:35.42] 僕に人生といえるものがあるならば
[01:38.31] 余計にこの世は残酷だな
[01:43.81] 
[01:41.02] 貶したり慰めたり責め立てたり
[01:43.99] みんな 色んなことを言うだろう
[01:46.67] 僕の手も
[01:47.15] 真っ白というわけじゃないし
[01:49.54] 濁ってしまうんだよ yo
[01:55.54] 
[01:52.11] Oh とびっきりのメロディーも
[01:54.05] 気の利いた言い回しも
[01:55.30] なんにもない僕は
[01:56.98] どうしたらいいんだろう
[01:58.06] ありがちなコード進行と
[01:59.68] 便利な言葉じゃ
[02:00.74] 未来はきっとこのまんまだし
[02:07.24] 
[02:03.48] ああ夜が明けそうだ
[02:05.52] もう終わりにしなくちゃ
[02:08.35] 僕はただずっと 君とゲームをして
[02:10.46] 勝ったり負けたりしていたい
[02:12.31] だけなんだけどな
[02:16.31] 
[02:24.55] けどなんだか世界で
[02:27.45] 独りぼっちみたいだ
[02:30.03] こんなこと考えているのは
[02:33.68] 歌っているのは
[02:37.18] 
[02:58.44] 寄る辺のない日々が
[03:00.69] ただ待っているんだろう
[03:03.32] 慌てふためいたってしょうがないね
[03:05.74] これはよくある話
[03:09.74] 
[03:09.48] その時はどうか
[03:11.45] 思い出しておくれよ
[03:13.93] あの113号室を
[03:16.53] この113号室で
[03:19.48] あの113号室を
[03:21.95] この113号室で
```